Arema FC 역대 최다 득점자
KH Yudo (Indonesia) - Arema FC
출전: 24 | 골: 5 | 도움: 1
Hendro Siswanto (Indonesia) - Arema FC
출전: 156 | 골: 5 | 도움: 1
Sylvano Comvalius (Netherlands) - Arema FC
출전: 27 | 골: 5 | 도움: 7
Abel Camará (Guinea-Bissau) - Arema FC
출전: 27 | 골: 6
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Arema FC
출전: 92 | 골: 6 | 도움: 2
Thierry Gathuessi (Cameroon) - Arema FC
출전: 56 | 골: 6
Salim Tuharea (Indonesia) - Arema FC
출전: 24 | 골: 7 | 도움: 2
Wiliam Marcilio (Brazil) - Arema FC
출전: 24 | 골: 7 | 도움: 8
Rizky Dwi (Indonesia) - Arema FC
출전: 66 | 골: 7 | 도움: 4
Gustavo López (Argentina) - Arema FC
출전: 24 | 골: 8
Esteban Vizcarra (Indonesia) - Arema FC
출전: 39 | 골: 8 | 도움: 2
Keith Gumbs (St. Kitts & Nevis) - Arema FC
출전: 30 | 골: 9
Hamka Hamzah (Indonesia) - Arema FC
출전: 65 | 골: 9 | 도움: 2
Ricky Kayame (Indonesia) - Arema FC
출전: 38 | 골: 9 | 도움: 6
Rivaldi Bawuo (Indonesia) - Arema FC
출전: 55 | 골: 10 | 도움: 2
Ahmad Nur Hardianto (Indonesia) - Arema FC
출전: 36 | 골: 10 | 도움: 3
Muhammad Rafli (Indonesia) - Arema FC
출전: 148 | 골: 11 | 도움: 10
Johan Alfarizi (Indonesia) - Arema FC
출전: 253 | 골: 13 | 도움: 15
Ahmad Sunarto (Indonesia) - Arema FC
출전: 56 | 골: 13 | 도움: 1
Gustavo (Brazil) - Arema FC
출전: 16 | 골: 14
Greg Nwokolo (Indonesia) - Arema FC
출전: 34 | 골: 14 | 도움: 1
Samsul Arif (Indonesia) - Arema FC
출전: 26 | 골: 16
Dalberto (Brazil) - Arema FC
출전: 31 | 골: 16 | 도움: 3
Dendi Santoso (Indonesia) - Arema FC
출전: 253 | 골: 18 | 도움: 33
Carlos Fortes (Cape Verde) - Arema FC
출전: 31 | 골: 20 | 도움: 3
Charles Lokolingoy (Australia) - Arema FC
출전: 60 | 골: 22 | 도움: 10
Beto (Indonesia) - Arema FC
출전: 56 | 골: 27
Makan Konate (Mali) - Arema FC
출전: 61 | 골: 34 | 도움: 19
Cristian Gonzáles (Indonesia) - Arema FC
출전: 96 | 골: 46 | 도움: 1
Dedik Setiawan (Indonesia) - Arema FC
출전: 189 | 골: 50 | 도움: 21